LEIA ME!!!!

Requisitos para a aplicação:

- Servidor windowns/Linux para rodar a aplicação(front-end e back-end);
- NODEjs v.14.17.3 instalado no servidor
- NGINX ou APACHE para rodar a aplicação.
- Banco de dados mysql


Manual simples da aplicação!

1° Abrir o conteudo da pasta aplicativos, executar o arquivo grants.txt no banco de dados, apos isso, executar o arquivo scripts.txt, 
isso criara o job de exclusão dos logs e criara os bancos de simulação e produção, usuario e senha padrões

2° Após o deploy da aplicação e a primeira inicialização, todas as tabelas serão criadas e com isso a aplicação ja estara pronta para uso,

3° para realizar a configuração de porta e api key da aplicação devera ser criado um arquivo .env na raiz da pasta integradorDRG, segue template:

PORT = {porta escolhida}

ENVIO = { "userName": "", "password": "", "origin": ""}

KEY= 
API_DRG=
API_AUTH=

DB_NAME=
DB_USR=
DB_PASS=
DB_HOST=

IMPORTANTE: o formato do arquivo devera ser exatamente como esta descrito acima, a chave ENVIO: devera ser informado o usuario e senha da api drg conforme documentação da mesma

4° realizar o deploy da parte do front-end da aplicação, para este passo, o desenvolvedor devera ser contatado para configurar a aplicação

5° Caso seja executado todos os passos acima com sucesso, a aplicação ja estara funcionando corretamente, neste caso para iniciar, 
digite no navegador http://{endereço do servidor} e clicar em iniciar aplicação, se tudo estiver funcionando corretamente o sistema exibira uma mensagem de integração criada

OBS:. Você pode acompanhar se sua integração iniciou ou não na pagina de logs, qualquer duvida ou sugestão, entre em contato na aba "Contato de Suporte".